municipio --> cai -> unidad 
	lote, bloque y campo

roles: administrador, usuario, director (de un cai), investigador, 

director cai () -> reportes e informacion de su cai ( ellos no ven recomendaciones )

usuario -> Tecnico de OT ( el que sube el mapa ) a los cai al que el pertenece,
tiene feedBack del investigador.un tecnico tiene un solo cai.

Investigador ..Puede ver recomendaciones de los cais asignados que pueden ser mas de 1
es el que aprueba los mapas.

no coincidencia de un registro... para atras el mapa.

el admin es el que maneja los nomencladores y los usuarios y todas las demas leches.

cuando un investigador, da las recomendaciones, ponerle una alerta a los usuarios de la unidad.

no mas de 5 megas los ficheros.
